# *Выполнила Фалеева Анастасия*

# ***Задача:*** 

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.


Примеры:

["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]
["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]
["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []


# ***Описание решения итоговой проверочной работы.***

## ***Этапы:***
1.	Декомпозиция задания. Разбор задания на <подзадачи>
2.	Создание блок-схемы. Создание блок схемы для метода решения <основной задачи>
3.	Решение подзадач. Написание отдельного <метода> для каждой подзадачи.
4.	Написание описания решения. Текстовое описание решения <файл README.md>

### ***Этап 1.***

1. Создать базовый массив
2. Создать основной массив
3. Заполнить основной массив случайными элементами из базового
4. Решить основную задачу (по блок-схеме)
5. Вывести результат в консоль

### ***Этап 2.***
![блок-схема] Bloks.png

### ***Этап 3.***

•	Описываем Базовый массив.

•	Создаем метод для создания Основного массива.

•	Создаем метод для заполнения Основного массива, случайными элементами из Базового массива.
o	Используя Random();.

•	Создаем метод для решения Основной задачи.

o	Сначал считаем сколько элементов с колличеством знаков меньше или рано 3, содержится в основном массиве.

o	Затем создаем новый массив и записываем туда элементы с колличеством знаков меньше или рано 3, которые содержится в основном массиве.

•	Создаем метод для вывода (печати) массива.

•	Выводим результат в консоль.

Основной массив -> [молоко, кефир, рис]

Сформированный массив -> [рис]

### ***Этап 4.***

Описываем все в README.md файле.

